Need some help?
Вам помочь?
Maybe you've got the motor flooded.
Возможно, у вас засорился карбюратор.
What do I do about it?
Так что мне делать?
Want me to try?
Можно попробовать?
All right.
Хорошо.
Shove over.
Подвиньтесь.
Did you like the show?
Вам понравился фильм?
Yeah.
Да.
How did you know I was there?
Отчего вы решили, что я там был?
I saw you. Wondered why you were alone.
Я вас видела. Гадала, почему вы один.
I wondered the same thing about you.
Я тоже гадал насчет вас.
It doesn't seem to be flooded.
Это не карбюратор.
I'll take a look under the hood.
Взгляну под капот.
I don't know. I don't think you're getting any spark.
Не знаю. По-моему, у вас нет искры.
I'm not?
У меня?
Not enough to start the car.
Недостаточно, чтобы завести машину.
Any suggestions?
Какие будут предложения?
Yeah, I think you ought to have a mechanic look at it.
Надо бы показать ее механику.
There's an all-night garage on Normandie.
На Норманди есть круглосуточный гараж.
You could call them from a bar over here.
Можете позвонить им из того бара.
All right.
Хорошо.
I'd feel much better if you went with me.
Буду признательна, если вы меня проводите.
That was the idea.
На это я и надеялся.
Another drink?
Повторим?
You could play the record again, though.
Можете поставить пластинку еще раз.
Okay.
Ладно.
Oh. Did you get it started?
Завелась?
Have to tow it in to the shop, ma'am.
Ее нужно отбуксировать в гараж, мадам.
I can't seem to locate the trouble.
Никак не пойму, в чем проблема.
How long will that take?
Сколько времени это займет?
It's hard to say.
Сложно сказать.
Could I call you here?
Позвонить вам сюда?
Bartender, what time do you close?
Бармен, когда вы закрываетесь?
12:00. We don't get much late trade.
В 12:00. Ночью мы не работаем.
All right. I guess we'll have to call you.
Ясно. Мы сами вам позвоним.
Okay.
Хорошо.
Well...
Что ж...
You like to take me home?
Отвезете меня домой?
Now?
Сейчас?
Sure.
Конечно.
Your place or mine?
К вам или ко мне?
Surprise me.
Удивите меня.
Yeah.
Да.
Well, there's no particular hurry.
Спешка ни к чему.
Well, why don't you check with the mechanic and call me back?
Спросите у механика и перезвоните мне.
Hollywood 33-449.
Голливуд 33-449.
Right.
Да.
Mind?
Можно?
No, help yourself.
Да, конечно.
That was with plain water, wasn't it?
Добавить содовой, да?
Uh-huh.
Да.
Sorry?
Прости.
Sorry? For what?
Простить? За что?
Picking me up.
Что подцепил меня.
Is that what you call it, a pick-up?
Так ты это называешь, подцепил?
Don't you?
А ты - нет?
Do you get picked up often?
Это часто случается?
Would you care?
Тебе не все равно?
If I said yes, it wouldn't make much sense, would it?
Тебя удивит, если я отвечу нет?
No.
Да.
I guess it wouldn't.
Наверное.
The answer's yes.
Мой ответ - нет.
Would it make any sense if I told you it's never happened before?
Тебя удивит, скажи я, что это со мной впервые?
Maybe.
Пожалуй.
Funny.
Забавно.
When I saw you come into the theater tonight, I...
Когда я увидела тебя сегодня в кинотеатре...
I thought how awful it was.
Мне подумалось, как это ужасно.
The two of us there all alone.
Мы оба без пары.
It doesn't make sense, a girl like you.
Я не понимаю... Такая, как ты.
New car, mink coat.
Новая машина, норковое пальто.
Perfume, $50 an ounce.
Духи, 50$ за унцию.
It's $100.
100$.
Still alone. Why?
Все еще одна. Почему?
No questions. Don't spoil it.
Не надо вопросов. Ты все испортишь.
Yeah.
Да.
How long will it take?
Сколько нужно времени?
Wait a minute.
Секунду.
He says the distributor's shot.
Говорит, распределитель сгорел.
Take a couple of hours, maybe longer, to fix it.
Ремонт займет пару часов, может, больше.
He wants to know where to deliver it.
Спрашивает, куда ее пригнать.
You tell him.
Скажи ему.
You can deliver it here. 3916 Crescent Way, apartment D.
Пригоните сюда. 3916 Кресент Уэй, квартира Д.
Right.
Хорошо.
We're doing the best we can.
Мы делаем все, что можем.
After all, identifying Harry Wheeler as one of the men
Мы уже установили личность Гарри Уилера, одного...
who knocked off the bank was no break, it was...
из грабителей, но это еще не все, это...
Yes, sir.
Да, сэр.
All right, sir, as soon as I get it.
Понял, сэр, как только будут новости.
What about you, Rick? Anything from St. Louis?
Что у тебя, Рик? Что говорят в Сент-Луисе?
Wheeler was there till five weeks ago. That's all we got.
Уилер был там 5 недель назад. Это все.
Nothing on who he left with? Why he left?
Ничего о том, с кем он уехал? Почему уехал?
They're working on it.
Они работают над этим.
About time you showed.
Явился наконец.
Have you got anything for us?
Узнал что-нибудь?
Well, nothing definite, no.
Нет, ничего конкретного.
What do you want? Another three days with her?
Что тебе надо? Еще три дня вместе с ней?
I didn't ask for the first three.
Я не просил о первых трех.
Okay, Paul. We've been drawing blanks here, too.
Ладно, Пол. У нас тоже по нулям.
You can have more time with her if you need it.
Встречайся дальше, если считаешь нужным.
I'm satisfied she's Wheeler's girl.
Я уверен, что она девушка Уилера.
Oh? Why?
Да? Почему?
Well, it seems to add up. We spend a lot of time at my place,
Все сходится. Мы много времени проводим у меня...
never at hers.
и не бываем у нее.
She obviously has a generous friend
Очевидно, что у нее есть щедрый друг,
who's not around at the moment.
который сейчас в отъезде.
Last night, when I tried to take her to the Lombardy Club,
Вчера я хотел сходить с ней в клуб Ломбарди,
she backed off.
но она отказалась.
What's the connection?
И что с того?
It's one of Wheeler's hangouts.
Там часто видели Уилера.
You think that's enough to go on?
Думаешь, этого достаточно?
Don't you?
Разве нет?
lt'll have to do.
Должно хватить.
Harris, bring in that layout.
Харрис, принеси чертеж.
Oh, what about the girl?
Так что с девчонкой?
I told her I was going to be out of town for a while.
Я сказал ей, что ненадолго уеду из города.
Oh, I got this from the bank yesterday. It's the official count.
Да, вчера я получил официальные данные из банка.
$210,000, and no record of the serial numbers.
210 000$, номера банкнот они не фиксировали.
This is a layout of the building the girl lives in.
Это план здания, где она живет.
This is her apartment here.
Вот ее квартира.
We'll take over this one across the way.
Мы займем ту, что напротив.
Be sure you avoid contact with the rest of the tenants.
Воздерживайтесь от общения с другими жильцами.
There'll be two men in this room at all times,
В комнате будут постоянно находиться два человека.
one on the phone tap, the other at the window.
Один на прослушке телефона, другой у окна.
Another man will be in the lookout car out in front.
Еще один будет сидеть в машине у входа.
If Wheeler shows, the man in the lookout car phones upstairs
Если Уилер появится, тот, кто в машине, звонит наверх,
and the other two will be ready for him
а двое других арестуют Уилера
when he steps out of the elevator.
на выходе из лифта.
Sounds real simple.
Звучит просто.
It is.
Это так.
If you ask me, Wheeler's halfway to Peru right now.
А я уверен, что Уилер сейчас на полпути в Перу.
All that dough and a murder rap hanging over him.
Такой куш, да еще на нем висит убийство.
Look, get it out of your head that Wheeler won't show.
Эй, не смей даже думать, что Уилер не появится.
This is all we've got to go on, and I want you expecting him.
Других зацепок у нас нет, и я хочу, чтобы все вы были начеку.
Did you ever read the statistics on bank jobs, Paddy?
Читал статистику по ограблениям банков, Пэдди?
Ever hear of a heist man being picked up
Слышал, чтобы налетчика схватили
afterward on a highway or international border?
на шоссе или при пересечении границы?
They find them holed up in the big city.
Они всегда прячутся в больших городах. И в 70% случаев они прячутся с женщиной.
How about it, Paul?
Что скажешь, Пол?
Think Wheeler will be around?
Думаешь, Уилер появится?
Yeah, he'll be around.
Да, он появится.
Everything straight then?
Всем все ясно?
How about those back doors? They kept locked?
Как насчет черного хода? Его держат закрытым?
They can't be opened from the outside.
Снаружи его открыть нельзя.
You'll be in charge of the stakeout, Paul.
Ты будешь за главного, Пол.
And you know what I want.
И ты знаешь, чего я хочу.
You want Wheeler. I want him alive.
- Тебе нужен Уилер. - Мне он нужен живым.
Remember that, all of you.
Запомните это, вы все.
Dead, he can't tell us where the money is or who his partner was.
Мертвец не скажет, где деньги и кто был его подельником.
Alive, he can save us a lot of dirty work.
А так он избавит нас от массы бесполезной работы.
What watch shall we take?
Какая у нас смена?
The important one.
Самая важная.
I'm putting Briggs, Fine and Corrick on the day watch.
Бриггс, Файн и Коррик возьмут дневную смену.
Doesn't figure that Wheeler'll show up in broad daylight.
Мало шансов, что Уилер появится средь бела дня.
Well, I guess that's everything.
Что ж, на этом все.
Pick yourself up a copy of this from Harris.
Возьмите копию плана у Харриса.
Paul...
Пол...
Keep your eye on Paddy.
Присмотри за Пэдди.
I'd like to see him get his pension.
Я хочу, чтобы он получил свою пенсию.
And he won't if he slips again.
Этого не случится, если он снова оплошает.
Find Briggs and send him in to me.
Найдите Бриггса, пусть зайдёт ко мне.
Paul, Rick. Hiya, boys.
- Пол, Рик. - Как дела, парни?
Been a long afternoon. Anything doing?
- Длинный был день. - Все тихо?
She went out once. Briggs tailed her.
Выходила один раз. Бриггс следил за ней.
She took her car around for a lube job.
- Съездила в автомастерскую.
Might mean something.
Возможно, неспроста.
She's waiting for someone all right.
Она точно кого-то ждет.
Doesn't know what to do with herself.
Места себе не находит.
Smoked a pack of cigarettes in the past two hours.
За последние два часа выкурила пачку.
Coffee if you want it. Thanks.
- Есть кофе. - Спасибо.
All the comforts of home. She get any calls?
- Прямо как дома. - Ей кто-нибудь звонил?
Nope. Everything's in the log there.
Нет. Все записано в журнале.
Have fun. See you.
- Ну, веселитесь. - Увидимся.
At 7.00 a.m. Yeah.
- В 7.00 утра. - Да.
2:46, called in for...
В 2:46 позвонила в...
For nothing.
...в никуда.
Have you got her? Uh-huh.
- Видишь ее? - Да.
What do you think?
Что скажешь?
You're right. He'll be around.
Ты прав. Он появится.
To me she's still a babe, like 30 million others.
Хотя, по мне, таких, как эта крошка, миллионы.
Want me to take the phone?
Мне сесть за телефон?
No, I'll take it.
Нет, я сам.
She's going to make a call.
Звонит кому-то.
New car, mink coat, and no clocks in the joint.
Новая машина, норковое пальто, а часов нет.
Probably the story of her life.
Вполне обычная история.
You just don't like women, Rick.
Ты просто не любишь женщин, Рик.
What keeps you single?
А ты почему холостой?
Maybe I like them too much.
Может, я их слишком сильно люблю.
We've seen all kinds since we joined the force.
Каких мы только не повидали за годы службы.
B-girls, hustlers, blackmailers, shoplifters, drunks.
Проститутки, шантажистки, воровки, пьяницы.
You know I think I'd still get married,
Знаешь, я бы все-таки женился,
if I could find a half-honest woman.
повстречайся мне более-менее порядочная девушка.
Must be a few around.
Где-то такие ещё остались.
Watch yourself. Those few might just be smarter.
Берегись, ещё остались и такие, что поумнее тебя.
I don't know what makes a dame like that tie up with a guy like Wheeler.
Не понимаю, как такая дама могла связаться с Уилером.
Money. What else?
Деньги. Что же еще?
She's scared. Scared of being hungry and scared of being alone.
Ей страшно. Страшно быть голодной, страшно жить одной.
You can wrap up her whole life in that one word.
Вся ее жизнь крутится вокруг одного.
Money? Hmm.
Денег?
It's nice, but it doesn't make the world go round.
Неплохо, но это еще не все.
Doesn't it?
Ой ли?
Do you know anybody that's happily married
Знаешь хоть об одном
that hasn't got plenty of it?
счастливом браке в бедной семье?
My old man was. And he had to stand the wolf off all his life.
У моего старика был. А он едва сводил концы с концами.
Yeah, my folks hated each other.
Мои родители ненавидели друг друга.
Fighting all the time.
Все время ссорились.
It's about the only thing I can remember about them.
Это единственное, что я могу о них вспомнить.
One long, endless quarrel.
Одна длинная бесконечная ссора.
And always about money.
И всегда из-за денег.
Never about anything but money.
Исключительно из-за денег.
When I was a kid, I promised myself that when I grew up,
В детстве я поклялся, что когда вырасту,
I'd have plenty of dough.
у меня будет много денег.
Plenty of it.
Куча денег.
I'm doing all right.
И я держу свое слово.
I owe the China-man $2.30 on last week's laundry bill.
Задолжал китайцу из прачечной 2.30$.
How'd we get on to this?
Как мы договорились до этого?
I think I made a nasty crack about women.
Кажется, я плохо отозвался о женщинах.
Paul, she's going out.
Пол, она выходит.
I'll take it.
Я за ней.
Change your mind about going out of town?
Передумал уезжать из города?
Yeah.
Да.
I took my car to have it serviced today.
Сегодня я была в автомастерской.
Happened to mention the trouble I had with it,
Рассказала о проблемах с машиной,
so the mechanic looked at the distributor.
и механик проверил распределитель.
He said it hasn't been touched in months.
Сказал, что тот в полном порядке.
My car didn't start the other night because you did something to it.
Моя машина не завелась той ночью из-за того, что ты с ней что-то сделал?
Why?
Зачем?
Can't think of a fast answer?
Не знаешь, что ответить?
Yeah, I can think of an answer.
Кажется, знаю.
I saw you walk into the theater.
Я видел, как ты шла в кинотеатр.
I liked the way you walked.
Мне понравилась твоя походка.
As simple as that?
Только поэтому?
Sure, why not?
Да, почему нет?
You're a liar.
Лжец.
You're also a cop.
А ещё ты коп.
You need a drink.
Тебе надо выпить.
What do the police want from me?
Зачем я нужна полиции?
I wouldn't know.
Откуда мне знать.
Harry wanted me to keep an eye on you.
Гарри попросил меня присмотреть за тобой.
Harry? Wheeler.
- Гарри? - Уилер.
He's a friend of mine.
Я его друг.
Harry Wheeler has no friends.
У Гарри Уилера нет друзей.
He did me a favor once.
Я был у него в долгу.
And you returned it.
И ты с ним расплатился.
He didn't do me that big a favor.
Теперь он у меня в долгу.
So you're a friend of Harry's?
Значит, ты друг Гарри?
That's right.
Верно.
From St. Louis.
Из Сент-Луиса.
He dreamed up a pet name for me.
Он дал мне ласковое прозвище.
He did that for a lot of girls.
Он давал их многим девушкам.
He never called me anything else.
По-другому он меня не называл.
What was it?
Скажи, как?
He was kind of nervous when I talked to him on the phone.
Он сильно нервничал, когда позвонил мне.
He gave me your name and address, that's all.
Сказал только твое имя и адрес.
A cop! A dirty, lying cop!
Коп! Грязный, лживый коп!
Wait a minute, baby, take it easy. Take it easy.
Постой, детка, тише, тише.
These last few days,
Все эти дни...
they weren't all just cop, were they, Paul?
ты ведь не был только копом, Пол?
No.
Нет.
No, I learned everything I wanted to know that first night.
Нет, все, что мне было нужно, я узнал в первую ночь.
I went on seeing you because I wanted to.
Я встречался с тобой, потому что хотел этого.
But it's over.
Но все кончено.
What happens now?
Что теперь?
I'm taking you downtown.
Я отвезу тебя в участок.
A man named Eckstrom wants to ask you some questions.
Коп по имени Экстром задаст тебе пару вопросов.
Well,
Что ж,
it's been weird knowing you.
странное было знакомство.
Not that it matters, Paul,
Это не важно, Пол, но...
but I didn't know that Harry was
я не знала, чем Гарри
what he is.
занимался.
He told me he owned apartment houses in St. Louis.
Он говорил, что сдает квартиры в Сент-Луисе.
He buy you that coat?
Он купил тебе это пальто?
Yes.
Да.
Who was his partner?
Кто был его подельником?
Partner? Yeah, there were two on that bank job.
- Подельником? - Банк грабили двое.
We only identified Wheeler.
Мы опознали только Уилера.
I told you he didn't have any friends.
Я же сказала, что у него не было друзей.
I met him at a nightclub on the Strip. He came in alone.
Мы встретились в ночном клубе. Он был один.
He was always alone if he wasn't with me.
Он всегда был один, если не был со мной.
And you let him set up house for you?
Он тебя содержал?
All right.
Ну, ладно.
He bought me my clothes and my car
Он купил мне эти вещи и машину,
and a lease on a decent place to live in.
снял мне приличную квартиру.
Things I've never had in my whole life.
Дал то, чего у меня никогда не было.
If you'd known where his dough came from,
Знай ты, откуда у него деньги,
would you still have taken it?
ты бы взяла их?
Money isn't dirty. Just people.
Грязь не на деньгах. Только на людях.
How's he getting in touch with you?
Как он с тобой связывается?
He'd be crazy to try and you know it. Why?
- Это было бы безумием, сам знаешь. - Почему?
It was just a lucky break that we got a line on you.
Нам повезло, что мы вышли на тебя.
He probably figures you're clear.
Наверняка он тебя ни в чем не подозревает.
Maybe he will try.
Возможно, он попытается.
I suppose my phone's tapped.
Полагаю, мой телефон прослушивается.
What happens to Harry if he's caught?
Что случится с Гарри, если его поймают?
He killed a man.
Он убил человека.
And the $200,000?
А 200 000$?
What do you think?
А ты что думаешь?
I think it's a lot of money.
- Я думаю, это большие деньги.
And right now Harry's got it.
И сейчас они у Гарри.
That's right.
Верно.
Paul...
Пол...
Go on home.
Иди домой.
Why? I wouldn't know.
- Почему? - Не знаю!
Go on before I start thinking about it.
Уходи, пока я не начал думать об этом.
I don't want to go, Paul.
Я не хочу уходить, Пол.
Not yet.
Не сейчас.
We could have that money, Paul, you and I.
Эти деньги могут быть нашими, Пол, только нашими.
Look, Harry's going to die no matter what we do.
Гарри умрет, что бы мы ни делали.
So what difference will it make if he shows up and he's killed?
И что с того, если он будет убит, как только появится?
Be a perfect set-up for a cop, wouldn't it?
Идеальный план для копа, верно?
I could knock him off, hide the money and call the meat wagon.
Я убиваю его, прячу деньги и вызываю труповозку.
No questions asked.
Никто не заподозрит.
Think what that money could mean to us, Paul.
Подумай, что эти деньги нам дадут, Пол.
To you and me.
Тебе и мне.
And I thought I was using you.
Мне казалось, что это я тебя использую.
Get out.
Убирайся.
Get out!
Убирайся!
Where'd she go?
Куда она ездила?
Just drove around, going no place.
Просто каталась, бесцельно.
Might have been trying to make a contact or something.
Возможно, хотела с ним встретиться.
She looks a little frustrated at that.
Выглядит разочарованной.
Should one of us go down and relieve Paddy?
Может, кто-то из нас сменит Пэдди?
Hey, you with me? What?
- Эй, ты здесь? - Что?
I thought one of us ought to go down and relieve Paddy.
Я сказал, может, сменим Пэдди?
Yeah, yeah, I'll do it.
Да, да, я его сменю.
What's she doing?
Что она делает?
Hanging drapes. Oh, you mean Wheeler's dame.
Вешает шторы. А, ты о подружке Уилера?
She's sitting over there staring at the wall.
Сидит, уставившись в стену.
There's a little nurse next door. Always busy.
Ее соседка - медсестра. Всегда чем-то занята.
Hasn't stopped moving for a minute.
Все время в движении.
Hello. What's holding you up?
- Алло. - Ты еще не вышел?
Where are you?
Куда?
At the bowling alley. Where else?
В боулинг. Куда же еще?
Don't tell me you forgot about it?
Только не говори, что забыл.
I'm sorry, Rick, I did forget about it.
Прости, Рик, вылетело из головы.
I woke up this morning with a fat headache.
С утра голова разболелась.
I think I'd better skip it today, huh?
Пожалуй, сегодня я пас.
Sure.
Ладно.
Brew yourself some thick black coffee. I'll see you tonight.
Свари себе крепкого кофе. До вечера.
Right.
Пока.
Why don't you sit down?
Почему бы тебе не присесть?
Give your feet a rest.
Дай ногам отдохнуть.
I'm all right.
Все нормально.
Are you?
Уверен?
What do you mean by that?
Что ты хочешь сказать?
You've been looking kind of bad the last couple of nights.
Последние пару ночей видок у тебя не очень.
Trouble sleeping daytimes?
Днем не спится?
Yeah, yeah, the... So many kids in the neighborhood.
Да, да... Столько детей по соседству.
The minute I get home, take a big double shot, and wham, I'm asleep.
А я, вернувшись домой, выпиваю двойной виски - и на боковую.
I'll have to try that.
Надо попробовать.
Why don't you go down and relieve Rick?
Почему бы тебе не сменить Рика?
Right.
Понял.
But why can't I go up to the...
Может, я зайду...
Please. Thanks a lot for the ride home, but I've got to get upstairs.
Не надо. Спасибо, что подвезли, но мне пора.
But what's your hurry? It's early yet.
К чему спешить? Еще совсем рано.
I'm awfully tired. Uh, thanks anyway.
Я ужасно устала. Еще раз спасибо.
Now wait a minute.
Нет, постой.
Look, why don't you go up and get out of that uniform,
Слушай, давай, ты переоденешься,
and we'll go out and have a drink some place.
и мы сходим куда-нибудь выпить.
Some other time. Good night. No.
- В другой раз. До свидания. - Нет.
Now just a minute. Give me back my purse.
Погодите. Верните мне сумочку.
I'll give it to you when you come down. Okay?
Верну, когда спустишься, идет?
Now you're being very childish. Give it back.
Это ребячество. Отдайте ее.
No, you're not going to get it. Hey.
Нет, ты ее не получишь.
No, I said.
Нет, я сказал.
Forget it. It's not worth it. Now wait a minute.
- Ну и ладно. Она того не стоит. - Постой.
You're going to come down... The lady said good night.
- Ты спустишься... - Дама сказала до свидания,
I guess you didn't hear.
полагаю, ты не расслышал.
Why don't you mind your own business, buddy?
Может, не будешь лезть не в свое дело, приятель?
Now give the lady back her purse and take a walk.
Отдай даме сумочку и исчезни.
Look, chum, I don't think it's any of your...
Слушай, парень, это тебя не...
Be a nice fellow and catch yourself some air.
Будь хорошим мальчиком, сходи проветрись.
Thank you. Very much.
Спасибо. Большое спасибо.
It was a pleasure.
Не за что.
You did that like... As if you'd done it before a few times.
Вы себя так вели... будто вам это не впервой.
I was a bouncer once, a long time ago.
Раньше я работал вышибалой.
Maybe I should learn how it's done.
Пожалуй, мне стоит этому поучиться.
It might come in handy.
Вдруг пригодится.
Wouldn't it be simpler just to avoid that type?
Не лучше ли избегать таких типов?
I really am grateful for what you did.
Я вам очень признательна, правда.
Never know for sure. Some women like that kind.
Я не мог знать наверняка. Многим девушкам такое обхождение по душе.
Oh, well I don't.
Мне нет.
Not that it matters, but I didn't have a date with him.
Это неважно, но я не встречаюсь с ним.
I'm a nurse, and he goes with a friend of mine at the hospital.
Я медсестра, а он знакомый моей подруги из госпиталя.
He offered me a lift home, and I made a mistake and accepted it.
Он предложил подвезти меня, и я совершила ошибку, согласившись.
You don't have to explain it to me.
Вы не должны передо мной оправдываться.
Oh, no, it's just that I...
Нет, я просто...
I guess I didn't want you to have a bad opinion of me.
Наверное, я не хотела, чтобы вы плохо обо мне подумали.
Don't ask me why.
Не спрашивайте почему.
All right, I won't.
Хорошо, не буду.
Shouldn't I offer you a cup of coffee or something?
А если я предложу вам чашечку кофе или что-то еще?
It seems the least I could do.
Это самое малое, что я могу сделать.
After you learn that hammer lock.
Когда освоите локтевой захват.
I won't need it. My roommate hasn't left yet.
Ни к чему, моя приятельница дома.
She's a nurse, too. Night shift.
Она тоже медсестра. Работает в ночную смену.
Maybe some other time.
Пожалуй, в другой раз.
Oh. All right. Well, good night.
Хорошо. Что ж, всего доброго.
Good night.
Всего доброго.
This is Paul. I may have to hang up fast.
Это Пол. Как только я положу трубку,
Take the stairs and go up on the roof. I want to talk to you.
поднимись по лестнице на крышу. Нужно поговорить.
Right now. Don't even bother to finish that drink.
Давай. Допьешь потом.
Sorry for the delay. I got tied up.
Прости. Меня задержали.
It's all right. The girl's going out. I'll take her.
Ничего. Она выходит. Я за ней.
Over here, Paul.
Я здесь, Пол.
You win.
Твоя взяла.
Couldn't have taken much more,
Я устала
wondering what was happening,
гадать, что происходит,
waiting for the phone to ring and scared it might.
сидеть у телефона и бояться.
Thinking of you, wanting to see you, wanting you to call me.
Думать о тебе, ждать встречи с тобой, хотя бы звонка.
I know.
Я знаю.
This isn't going to be easy.
Будет нелегко.
We've got to keep our heads every second.
Нам нельзя расслабляться.
Your phone's tapped and there are three men watching you day and night.
Твой телефон прослушивается, и три копа следят за тобой днем и ночью.
Harry's coming here. Maybe tomorrow.
Гарри скоро приедет. Возможно, завтра.
Tomorrow? That soon?
Завтра? Так скоро?
You've got to stop him.
Ты должна его остановить.
How? I don't know where he is.
Как? Я не знаю, где он.
Well, he'll call first, won't he?
Он позвонит, да?
Yes, but he... Well then, stall him.
- Да, но... - Так помешай ему прийти.
And don't answer your phone unless I'm on the tap.
И не отвечай на звонки, если дежурю не я.
Paul, will you listen to me?
Пол, дай мне сказать.
It doesn't matter if anyone hears.
Неважно, что они услышат.
Harry told me exactly what to say when he calls.
Гарри сказал мне, что ему ответить.
And if I say anything else, he won't...
И если я скажу что-то другое. Он не...
What did he tell you to say?
Что ты должна ему сказать?
When he calls, he'll ask me what TV program I'm looking at.
Когда он позвонит, спросит, какую программу я смотрю.
If everything is clear, I'll say I'm not looking at TV.
Если все чисто, я скажу, что не смотрю телевизор.
You're not looking at TV.
Ты не смотришь телевизор.
Yes, and that's it.
Да, и это все.
He'll show up here 10 or 15 minutes later.
Он придет через 10-15 минут.
Here? Do you think he'll have the money with him?
Сюда? Думаешь, деньги будут при нем?
Yes.
Да.
Can't you tell him to meet you someplace else?
Ты можешь предложить ему встречу в другом месте?
No! If I say anything but what he told me to say, it's a signal to run.
Нет! Если я не произнесу условную фразу, то он просто сбежит.
He'll show up right after he calls?
Он появится сразу после звонка?
10 or 15 minutes later.
10 или 15 минут спустя.
All right.
Ладно.
Now remember,
Запомни,
you're not to answer your phone until after 7:00
не бери трубку до 7:00, пока я не заступлю
when I'm on the tap.
на дежурство.
When Wheeler calls, you give him the all-clear.
Когда Уилер позвонит, скажешь, все чисто.
Then you leave, fast.
Затем уходи, быстро.
One man will tail you and I'll change places with the man outside.
Мой напарник поедет за тобой, а я сменю того, кто в машине.
Have you got an extra key to your apartment?
У тебя есть запасной ключ от квартиры?
No, but maybe... Never mind.
- Нет, но может... - Неважно.
When you go, leave the door open so I can get in.
Будешь уходить, оставь дверь открытой, чтобы я мог зайти.
How long do I stay away?
Когда мне вернуться?
You don't come back until you call me first.
Не возвращайся, пока не позвонишь мне.
If it's all over, I'll be there to take the call.
Если все получится, я отвечу на звонок.
If you don't get an answer, stay away.
Если не отвечу, не возвращайся.
Have you got it all straight?
Тебе все ясно?
Yes. You sure?
- Да. - Ты уверена?
Uh-huh. All right.
Ладно.
Now go down in your car
Спускайся к машине
and drive around for a while and then come back.
и немного покатайся по городу.
I'll be right behind you.
Я поеду за тобой.
Couldn't I drive to your place?
Можно я поеду к тебе?
No.
Нет.
No, we can't take any more chances. Now, go on.
Рисковать больше нельзя. Иди.
Be careful, Paul.
Будь осторожен, Пол.
Man!
Вот это да!
The redhead on the third floor?
Рыжая на третьем этаже?
Isn't that the most...
И правда, здорово...
Well, you only get out of a sweater what you put into it, I always say.
Под свитер не спрячешь того, чего у тебя нет, как говорится.
Yeah. You said it twice this morning.
Да. Сегодня я уже дважды это слышал.
Let me have a look.
Дай посмотрю.
Answer your phone, Blondie.
Возьми трубку, блондинка.
What's going on?
Что происходит?
Still in the bedroom.
Все еще в спальне.
She's not going to answer it.
Она не ответит.
That's funny.
Интересно.
You just missed something.
Вы чуток опоздали.
What happened? Her phone rang,
- Что случилось? - У нее телефон звонил
half a dozen times.
с полдюжины раз.
She just ignored it.
Она не взяла трубку.
How'd she react?
Как она отреагировала?
Couldn't tell. She was in the bedroom.
Без понятия. Она осталась в спальне.
Maybe she knows her phone is tapped.
Может, она знает, что телефон прослушивается.
You're sure she wasn't in the shower or something?
Ты уверен, что она не была в душе, к примеру?
Just stood in the bedroom and stared at the phone.
Просто стояла в спальне и смотрела на телефон.
Almost hate to leave.
Даже не хочу уходить.
This may be the big night.
Возможно, это та самая ночь.
Yeah. I can hardly tear myself away.
Да. Ухожу против своей воли.
Well, enjoy the view.
Что ж, наслаждайтесь видом.
We'll see you. Good night.
- До встречи. - Пока.
If that call was supposed to mean something,
Даже если звонок не случайный,
she isn't showing it.
по ней совсем не видно.
Probably her roommate's party.
Вечеринка у приятельницы, наверно.
Must be her night off or something.
Похоже, у нее выходной.
How do you know it isn't her party?
А может, это твоя затеяла вечеринку?
She's tired.
Она устала.
I saw her come home tonight, and she was beat.
Я видел, как она пришла домой, с ног валилась.
You'd never know it to look at her now.
Хотя по тому, что я вижу, этого не сказать.
Well, this thing will probably go on all night.
Они, наверно, будут гулять до утра.
What do you care?
Тебе-то что?
I don't.
Ничего.
Maybe I do. I find myself watching her like I was her father or something.
А может, и нет. Я постоянно слежу за ней, будто я ее отец.
I wait for her to come home.
Я жду, когда она придет домой.
When she's late, I worry about her,
Если она опаздывает, я беспокоюсь о ней,
wonder what she's doing.
гадаю, где она.
And, uh, who she's doing it with. Is that the idea?
И с кем она. Не так ли?
Yeah, something like that.
Да, что-то в этом роде.
At least I feel I know her well enough to...
По крайней мере мне кажется, что...
She's going to answer it.
Она ответит.
Hello.
Алло.
Good evening. This is the RTV Rating Service.
Добрый вечер. Это рейтинговая служба РТВ.
Would you tell me what program you're watching right now?
Скажите, какую программу вы сейчас смотрите?
TVprogram, that is.
Телепрограмму.
I'm not watching TV.
Я не смотрю телевизор.
I see. Thank you.
Понятно. Спасибо.
Did you ever hear of an RTV Rating Service?
Ты слышал о рейтинговой службе РТВ?
No.
Нет.
See what she's doing.
Взгляни, что она делает.
She's gone into the bedroom.
Ушла в спальню.
She's going out, Paul. This may be it.
Она выходит, Пол. Возможно, это был он.
Like me to take her this time?
Хочешь, чтобы я за ней поехал?
I'd give my right arm to nail that babe and her boyfriend.
Я отдал бы правую руку, чтобы обломать эту детку и ее дружка.
Okay, Rick. Go ahead. Good luck.
Хорошо, Рик. Иди. Удачи.
Operator. Mobile operator.
- Диспетчер. - Патрульного диспетчера.
One moment, please.
Секундочку.
Give me WJ 8-2-3-1-1.
Соедините меня с ЮЖ 8-2-3-1-1.
Your name and number?
Ваше имя и номер?
Sheridan. Hollywood 9-5-2-6-4.
Шеридан. Голливуд 9-5-2-6-4.
Hurry it up, please.
Поспешите, пожалуйста.
Yes, sir.
Да, сэр.
There's no answer, sir.
Не отвечают, сэр.
No answer?
Не отвечают?
There's got to be an answer. Try it again.
Должны ответить. Попытайтесь снова.
Yes, sir. WJ 8-2-3-1-1.
Да, сэр: ЮЖ 8-2-3-1-1.
What's up, Paul? Your job, that's what's up.
- В чем дело, Пол? - Твоя работа, вот в чем.
The effects from... I'm sorry, Paul, but all I did was...
- В таком состоянии... - Прости, Пол, но я только...
I know. We'll talk about it later.
Знаю. Позже поговорим.
I'll take over in the car. You go upstairs.
Я сяду в машину, а ты поднимайся наверх.
Sure, Paul, but I...
Конечно, Пол, но...
What is it? Wheeler.
- Кто там? - Уилер.
He's gone in. We've got to call Rick.
- Он зашел в дом. - Нужно позвонить Рику.
No! No, Rick's not up there.
- Нет! Рик не в квартире.
The girl went out. He's tailing her.
Девчонки нет дома. Он поехал за ней.
Then what'll we do?
Что будем делать?
Well?
Ну?
When he finds out she's not up there,
Когда он поймет, что ее нет,
he may get scared and run.
он может испугаться и сбежать.
If he doesn't, we'll go up and take him there. Come on.
Если сразу не спустится, то поднимемся и схватим его. Пошли.
Eckstrom don't need to know about what happened, does he?
Экстрому ведь не обязательно знать, где я был?
What? Eckstrom.
- Что? - Я про Экстрома...
Does he have to know about...
Ему не обязательно знать...
If nothing goes wrong, no.
Если все получится, то нет.
I don't want to lose my pension, Paul.
Я не хочу потерять пенсию, Пол.
But I
Но,
guess you'll do what you got to do.
полагаю, ты поступишь, как должен.
I'll give you every break I can.
Я сделаю все, что смогу.
If you'd been on the job, I'd have taken him at the elevator,
Будь ты в машине, я бы арестовал его у лифта,
the way Eckstrom wanted it.
как Экстром и хотел.
You better hope nothing goes wrong.
Надейся, чтобы все прошло без сбоев.
Hold it, Wheeler! I got him!
- Стоять, Уилер! - Я держу его!
Now, let's go.
Теперь пойдем.
Where? Downtown.
- Куда? - В участок.
But first we'll pick up the money, huh?
Но сперва возьмем деньги.
You got it in your car?
Они в машине?
Let's go find out, huh?
Пошли взглянем?
This it? Yeah.
- Это она? - Да.
Locked?
- Заперта?
Let's have the keys.
Доставай ключи.
Looks like the whole bundle.
Кажется, тут вся сумма.
What'd you do with your partner, Wheeler? Kill him?
Где твой партнер, Уилер? Убил его?
Okay, Paddy, close the satchel.
Ладно, Пэдди, закрой сумку.
What happened? He jumped you. What else?
- Что произошло? - Он напал на тебя. Что еще?
Why'd you shoot him? I could have handled him.
Зачем ты убил его? Я бы справился.
Why, you're half-drunk. For all I knew he had your gun.
Да ты пьян. Он мог завладеть твоим оружием.
Well, what now? I don't know.
- Что теперь? - Не знаю.
Eckstrom will crucify us. He wanted him alive.
Экстром распнет нас. Он ему был нужен живым.
There'll only be one goat.
Козел отпущения будет один.
Me.
Я.
No.
Нет.
No, there's a way out. Give me a hand, Paddy.
Нет, есть выход. Помоги мне, Пэдди.
What're you doing? I'm saving your skin.
Что ты делаешь? Спасаю твою шкуру.
Tomorrow, I'll drive the car someplace and leave it.
Завтра я перегоню машину в другое место.
They'll find it and we'll be in the clear.
Ее найдут, и мы вне подозрений.
All we have to do is keep our mouths shut.
Нам нужно только помалкивать.
What's the gimmick?
В чем фокус?
Gimmick? You doing all this for me?
- Фокус? - Ты делаешь все это ради меня?
Why not?
Почему нет?
I don't know.
Не знаю, но...
But I'd rather lose my pension than...
Я скорее лишусь пенсии, чем...
When they find Wheeler, will they find that money, too?
Когда найдут Уилера, найдут и деньги?
What kind of a crack is that?
Это что еще за вопрос?
Maybe I'd better call Eckstrom right now?
Может, мне позвонить Экстрому прямо сейчас?
I gotta know, Paul.
Я должен знать, Пол.
I gotta know the money will be there.
Я должен знать, что деньги будут с ним, Пол.
Sure, it will be there!
Конечно, они будут с ним!
Then give me the keys.
Тогда дай мне ключи.
We'll both drive the car away tomorrow.
Мы оба перегоним машину завтра.
Okay, Paddy.
Ладно, Пэдди.
You keep them.
Держи их.
We'd better get back.
Нам лучше вернуться.
What'll it be?
Что будете пить?
Same as hers.
То же, что и она.
Hello.
Алло.
I'm afraid I gave you the wrong impression.
Боюсь, вы меня не так поняли.
I doubt it.
Сомневаюсь.
No really, you remind me of someone.
Нет, правда, ваше лицо мне знакомо.
Haven't you ever met me before?
Мы раньше не встречались?
Hundreds of times.
Сотни раз.
I don't get it.
Не понимаю.
And you won't, so try someplace else.
И не поймете, поэтому оставьте меня.
No. You've got the wrong idea.
Нет. Вы меня не так поняли.
I'm not just fresh, I'm sure that I've met you someplace.
Я не навязываюсь, мне правда кажется, что мы встречались.
What...
Что...
Uh, will there be anything else, sir?
Желаете что-то еще, сэр?
Hello. It's me, Paul.
- Алло. - Это я, Пол.
It's done.
Все сделано.
Is everything all right?
Все в порядке?
There's a complication, but I can handle it.
Возникла проблема, но я все улажу.
Get back here.
Возвращайся.
What happened? I'll talk to you later.
- Что случилось? - Позже поговорим.
Oh, I'm sorry.
Простите.
We're having a little party next door and ran out of ice cubes.
Мы тут затеяли вечеринку, но закончился лед.
Could I borrow some? I'm sorry. I can't help you.
- Не выручите нас? - Простите, не могу помочь.
How'd it go, Rick?
Как все прошло, Рик?
Another dry run. I think she spotted me.
Опять вхолостую. Кажется, она меня заметила.
Why?
Почему?
She made a call from the Twilight Room and came right back here.
Она кому-то звонила из бара "Темная Комната" и поехала сюда.
It means she spotted me or knows her phone's tapped.
То есть либо заметила меня, либо знает, что телефон на прослушке.
Or both.
Либо все сразу.
Or neither. Maybe.
- Или ничего. - Возможно.
Hey, you're up kind of late, Lieutenant.
Не спится, лейтенант?
Something break?
Что-то случилось?
Our man's in town.
Наш парень в городе.
Spotted in a drug store on the east side earlier this evening.
Сегодня вечером его видели в аптеке на Ист-Сайде.
I'd hoped you might have him here for me.
Я надеялся, что он уже с вами.
Well, we'd hoped the same thing.
Мы тоже на это надеялись.
I'm afraid I haven't.
А я нет.
Why not?
Почему?
The dame acts like she knows her phone's tapped.
Дама, похоже, знает, что ее телефон прослушивается.
Made a call from a bar tonight.
Звонила кому-то из бара.
Probably touted him off.
Возможно, предупредила его.
Then you've been here alone.
Значит, ты был здесь один?
For the last hour, yeah.
Последний час, да.
All quiet?
Все тихо?
Her phone rang once. That's all.
Один раз звонил телефон. Это все.
Check the neighborhood, Sheridan.
Проверь окрестности, Шеридан.
Parked cars, alleys.
Припаркованные машины, переулки.
I'll wait here a while.
Я подожду здесь.
Right.
Понял.
What time did you leave tonight, Rick, to tail her?
Когда ты за ней поехал, Рик?
About 10:30.
Около 10:30.
What time did you get back?
А когда вернулся?
A minute ago. Why?
Минуту назад. А что?
I phoned here a half dozen times between 10:50 and 11:15.
Я звонил сюда несколько раз между 10:50 и 11:15.
No answer.
Никто не ответил.
Some thing from the car parked outside.
То же самое с машиной.
I gave him a chance to explain. Why didn't he?
Я дал ему шанс объясниться. Почему он этого не сделал?
Talk to Paddy?
Говорили с Пэдди?
He had nothing to offer either.
Ему тоже нечего сказать.
But he's scared to death.
Но он до смерти перепуган.
You and Sheridan are fairly close, aren't you?
Ты и Шеридан весьма дружны, да?
That's right.
Да.
But I'm not trying to cover for him.
Но я не покрываю его.
Maybe Paul's trying to do it for Dolan.
Возможно, Пол помогает Долану.
Why?
Почему?
Why not ask Dolan?
Спросите у Долана.
I'm asking you. And I want an answer.
Я спрашиваю тебя. И мне нужен ответ.
When I followed her I drove past the lookout car.
Когда я проезжал мимо машины.
Paddy wasn't in it.
Пэдди в ней не было.
When I got to the intersection,
У перекрестка я
I saw him go into a bar.
видел, как он зашел в бар.
I guess that bar was just a little too close.
Видимо, бар был слишком близко.
Paul, we... Shut up and get back in the car.
- Пол, мы... - Заткнись и залезай в машину.
Eckstrom talk to you?
Экстром говорил с тобой?
He knows something's up. What'd you tell him?
- Он что-то подозревает. - Что ты ему сказал?
Nothing I didn't have to. He knew.
Ничего. Он и так знал.
He doesn't know anything. He just thinks he does.
Он ничего не знает. Только думает, что знает.
He gave me a phony job to get me out of the room.
Он под липовым предлогом отослал меня из комнаты.
Give me the keys to Wheeler's car.
Дай мне ключи от машины Уилера.
I'll get it out of here while we've still got a chance.
Избавлюсь от нее, пока не поздно.
Come on! Give me the keys!
Ну же! Дай мне ключи!
We're only making things worse, Paul.
Мы только все усложняем, Пол.
I'm goin' up and tell Eckstrom just the way it happened.
Я поднимусь и скажу Экстрому, как все было.
You're not going to tell him anything.
Никуда ты не поднимешься.
I'm in this, too, remember?
Мы заодно, помнишь?
Why?
Почему?
You were just coverin' for me.
Это все ради меня.
Isn't that right? And Eckstrom'll throw the book at me.
- Я прав? - Экстром все свалит на меня.
Who do you think you're kiddin'?
Кого ты обманываешь?
You'll come out sweet as a rose.
Тебе ничего не будет.
A hero for trying to protect a buddy.
Герой, спасающий товарища.
Look, Paddy, Eckstrom can't prove a thing.
Слушай, Пэдди, Экстром ничего не докажет.
Why throw away your pension?
Как же твоя пенсия?
Because I spent 25 years being a dumb, honest cop.
Потому что 25 лет я был глупым, честным копом.
And I'm stuck with it. Wait a minute.
- И им и останусь. - Погоди.
What's the idea?
Что ты задумал?
You didn't do anything for me.
Ты делаешь это не ради меня.
You're after that dough.
Тебе нужны деньги.
That's why you came down looking for me.
Вот почему ты спустился ко мне.
You knew Wheeler was going to show.
Ты знал, что Уилер появится.
Now wait a minute, Paddy.
Погоди минуту, Пэдди.
Nope. We're both going up and tell it just like it...
Нет. Мы оба поднимемся и скажем, как все и...
Doesn't answer. Come on.
- Не отвечает. - Пошли.
Tell 'em to get here as fast as they can, but no sirens.
Пусть не мешкая едут сюда, но без сирен.
And keep this from the press boys!
И ни слова прессе!
I heard a shot!
Я слышал выстрел!
Paddy?
Пэдди?
Dead?
Мертв?
Rick, get those people back to bed.
Рик, вели им разойтись по домам.
We don't want a crowd around here.
Толпа нам здесь не нужна.
All right, folks, back on the sidewalk.
Ладно, народ, разойдитесь.
What's going on, officer? We heard the shot.
Что происходит, офицер? Мы слышали выстрел.
Just a slight accident. Back on the sidewalk, please.
Небольшой инцидент. Расходитесь, пожалуйста.
What do you think? I don't know.
- Что думаешь? - Не знаю.
Powder burns, his own gun.
Ожоги от пороха, его же оружие.
Why would he kill himself?
Зачем ему убивать себя?
I didn't say that.
Я этого не говорил.
Then you think he didn't?
Значит, ты так не думаешь?
Where were you tonight around 11:00?
Где ты был сегодня в 11:00?
I was upstairs. Why?
В квартире. А что?
No, you weren't.
Нет, не был.
We know where Dolan was. Where were you?
Мы знаем, где был Долан. Где был ты?
You know where Dolan was?
Ты знаешь, где был Долан?
McAllister saw him.
Макаллистер видел его.
I told him I'd cover for him.
Я пообещал, что не выдам его.
I tried to get him on the car phone about 10:30, he didn't answer.
Я звонил ему около 10:30, но он не ответил.
I know.
Я знаю.
The operator gave me the message just now.
Диспетчер только что сообщил.
I came down to see what had happened to him.
Я спустился узнать, что с ним.
Found he'd gone over to the bar.
Оказалось, что он ходил в бар.
He was scared. He kept talking about his pension.
Он был напуган. Все говорил про свою пенсию.
I brought him back here.
Я вернул его в машину.
I tried to make him understand I wouldn't say anything,
Пообещал ему, что никому не скажу...
but I guess he wasn't listening.
Боюсь, что он не поверил.
Well, you'd better get back upstairs.
Возвращайся в квартиру.
We've still got a job to do here.
Мы еще здесь не закончили.
Yeah.
Да.
There's not much point keeping a stakeout now, is there?
Продолжать слежку теперь бессмысленно, да?
You got any better ideas?
У тебя есть другие идеи?
Yeah, right away.
Да, сейчас приду.
Oh, look, there's been an accident.
Смотрите. Что-то случилось.
Wonder what happened?
Интересно, что произошло?
Wanna go over? Maybe you can help.
Может, подойдем? Вдруг там нужна твоя помощь.
No, they don't need us.
Нет, мы им не нужны,
They'd be the first to say so.
а то бы уже попросили.
Oh, it's so late.
Слишком поздно.
Come on.
Пошли.
Are you sure you won't change your mind and come with us, Ann?
Ты точно не хочешь поехать с нами, Энн?
No, you all go on.
Нет, вы езжайте.
All right. And have fun.
- Ладно. - Веселитесь.
You know the Crockett's number if you need me.
Если что, номер Крокета ты знаешь.
Oh, don't worry.
Не волнуйся.
Give us a call. All right. Bye.
Позвони нам. Ладно. Пока.
Nighty night. Bye.
Пока.
He's dead. I shot him.
Он мертв. Я убил его.
What do you mean? Paddy Dolan.
- О чем ты? - Пэдди Долан.
What happened? I killed him.
- Что случилось? - Я убил его.
The poor, dumb, harmless...
Глупый, безобидный...
He pulled a gun on me.
Он навел на меня ствол.
It went off. It was an accident. I...
Тот случайно выстрелил. Я...
Are they after you? No.
- Тебя подозревают? - Нет.
But everything's gone wrong.
Но все пошло не так.
Paddy and...
Пэдди и...
And that girl downstairs,
И та девушка,
she saw me in your apartment. What girl?
- она видела меня в твоей квартире. - Какая девушка?
The one that lives next to you. The nurse.
Твоя соседка. Медсестра.
Does she know who you are? I don't think so.
- Она знает, кто ты? - Я так не думаю.
But she'll remember me. She'll remember me good.
Но она хорошо запомнила меня.
Paul, look, we've got the money. Why don't we get out now?
Пол, деньги у нас. Давай уедем сейчас...
We haven't got the money! The car's gone.
Нет у нас денег! Машина пропала.
How? Paddy must have moved it.
- Как? - Вероятно, Пэдди перегнал ее.
He couldn't have moved it far.
Далеко перегнать он не мог.
It must be around here someplace close.
Она должна быть где-то рядом.
Maybe we could spot it from up here.
Может, мы увидим ее отсюда.
McAllister's still down there.
Макаллистер все еще там.
You take that side. I'll look over here.
- Иди на ту сторону. - Я посмотрю там.
Go on upstairs, Rick.
Поднимайся наверх, Рик.
Who tells Paddy's wife?
Кто сообщит жене Пэдди?
That goes with my job.
Это моя работа.
What are you going to say? He killed himself?
Что скажете? Что он покончил с собой?
What else can I say?
Что мне остается?
Get those people out of there.
И разгони эту толпу.
Anything serious?
Что-то серьезное?
No.
Нет.
You know, you're a bitter disappointment to me.
Знаете, я разочаровалась в вас.
The other night.
Той ночью.
You were just doing your job.
Вы выполняли свою работу.
You are a policeman, aren't you?
Вы полицейский, не так ли?
Paul!
Пол!
That's it.
Это она.
Go down to your apartment, stay there a few minutes, and then leave.
Вернись в квартиру на пару минут и уходи.
I want the man that follows you kept out at least an hour.
Мне нужно, чтобы напарника не было минимум час.
What are you going to do?
Что ты задумал?
I'm going to put Wheeler's body where it'll be found tonight.
Я перевезу тело Уилера туда, где его найдут.
Why? Why take any chance now?
Зачем? Зачем рисковать сейчас?
Tomorrow we... I can't do it in the broad daylight.
- Завтра мы... - Днем этого не сделать.
And if that girl sees me again, I'm through.
И если она меня снова увидит, я пропал.
When they find the body, the stakeout will be over and I'll be away from here.
Когда тело найдут, слежку отменят.
Everything's going to be all right? Sure. Sure.
- Все будет хорошо? - Да. Да.
You have a wonderful way of sidestepping questions.
Вы замечательно увиливаете от моих вопросов.
Shall I just stop asking them?
Мне перестать задавать их?
Right now, yes.
Пока да.
But save them for next week.
Но приберегите их до следующей недели.
Next week?
Следующей недели?
You wouldn't be asking for a date?
Уж не о свидании ли вы меня просите?
I can't even answer that for sure.
Даже на это я не могу ответить.
Is your name in the book?
Ваше имя в телефонной книге?
Ann Stewart, with a "W."
Энн Стюарт.
But you'd better call me at the hospital.
Но звоните лучше в больницу.
After our party tonight, we may be evicted.
После сегодняшней вечеринки нас могут выселить.
Was it that bad?
Все так плохо?
I didn't think so, but the people next door apparently did.
Я так не считаю, но наши соседи, видимо, не согласны.
People next door.
Соседи.
You don't mean 423?
Случаем не из 423-й?
Yes. Why not? What happened?
- Да. А что? - Что случилось?
Well, nothing, really. I went over to borrow some ice cubes from him.
Да ничего. Я попросила у него немного льда.
Him? You mean her, don't you?
У него? Вы хотите сказать, у нее?
No, I mean him.
Нет, у него.
What time was it?
Когда это было?
Well, about 11:00.
Около 11:00.
Is he important?
Это важно?
He may have killed a man last week and another tonight.
Его подозревают в убийстве двух людей.
Do you think you could recognize him if you saw him again?
Вы узнаете его, если еще раз увидите?
Yes. I think I could.
Да. Думаю, что да.
Then you'll be hearing from me sooner than I thought.
Значит, мы встретимся раньше, чем я думал.
Good night.
Доброй ночи.
Wheeler was here. In her apartment.
Уилер был здесь. В ее квартире.
When? When you were out looking for Paddy.
- Когда? - Когда ты искал Пэдди.
How'd you find out about it?
Как ты это узнал?
The nurse. She tried to borrow some ice cubes.
Медсестра. Она заходила попросить немного льда.
He gave her a fast brush-off.
Он ей отказал.
223 please.
223, пожалуйста.
Mitchell?
Митчелл?
When Eckstrom gets in, have him call me.
Появится Экстром, пусть позвонит мне.
McAllister. Right.
Макаллистер. Хорошо.
Could she identify him?
Она сможет опознать его?
Well, who else could it be?
Кто еще это может быть?
What's the blonde doing?
Чем блондинка занята?
The usual things.
Обычными делами.
If there's anybody in there with her, she doesn't know it.
Если там кто и был, она этого не знает.
Do you think the nurse scared him off?
Думаешь, медсестра спугнула его?
I don't know.
Не знаю.
She said he opened the door before she knocked,
Она еще не постучала, а дверь уже открывалась,
as if he was leaving.
будто он уходил.
Well, then when he found out his girl wasn't up there,
Узнав, что квартира пуста,
he probably got nervous and... That's just it.
- он мог занервничать... - В том-то и дело.
Why wasn't she?
Где она была?
I can't spot it, but something's wrong somewhere.
Не знаю что, но что-то здесь не так.
And what happened to Paddy, that doesn't fit either.
И с убийством Пэдди тоже.
Eckstrom must have scared him out of his mind.
Экстром, наверно, нагнал на него страху.
Do you really think Paddy killed himself?
Ты правда думаешь, что Пэдди покончил с собой?
If you were going to check out, would you put a.38 slug in your belly?
Желай ты застрелиться, ты бы пустил себе пулю в живот?
Nobody kills himself like that.
Так себя не убивают.
Least of all a cop.
Тем более копы.
I know Paddy like I know my own self.
Я знал Пэдди как облупленного.
He wouldn't have done it. Not that way, or any other way.
Как ни крути, он бы этого не сделал.
And he certainly wouldn't have let Wheeler get that close.
И тем более не позволил бы Уилеру подойти так близко.
Maybe he did.
Может, позволил?
No.
Нет.
You know what I think, Paul.
Знаешь, что я думаю, Пол.
I think whoever killed Paddy was right there in the car with him.
Я думаю, что убийца Пэдди был в машине,
Sitting right there beside him.
сидел рядом с ним.
Hello.
Алло.
All right, give him a message.
Ладно, тогда передайте ему:
Wheeler paid us a visit about 11:00 tonight.
Уилер был здесь сегодня около 11:00.
The lady in apartment 426.
Девушка из квартиры 426.
Yeah, she went over to borrow some ice cubes.
Да, ей был нужен лед.
She there?
Она вернулась?
She just came in. Where'd she go?
Только вошла. Куда ездили?
Nowhere. Anything happen over there?
Никуда. Там все по-старому?
No, it's all quiet.
Да, все тихо.
Know where she went?
Знаешь, куда она ездила?
To the beach.
На пляж.
Looked at the water exactly three minutes,
Посмотрела на воду ровно три минуты...
came right back here.
и поехала обратно.
Why?
Почему?
It doesn't make sense.
Ничего не понимаю.
Well, she probably figured there's only one man
Она, наверно, подумала, что слежку ведет один коп,
watching her place, wanted to draw him off.
и захотела его выманить.
Why? Nothing happened over there,
Зачем? В квартире тишина,
and Schaeffer didn't see anything outside.
на улице у Шеффера тоже все спокойно.
Rick, you'd better come with me.
Рик, тебе лучше пойти со мной.
We've got work to do.
Ты мне нужен.
Wheeler's dead. What happened?
- Уилер мертв. - Что произошло?
Two.38 slugs in the back.
Две пули в спину.
Where? When?
Где? Когда?
Dumped out of a car on Third and Wilmer, about a half an hour ago.
Выбросили из машины на перекрестке Третьей и Уилмор-стрит полчаса назад.
Doesn't she ever go to bed?
Она когда-нибудь спит?
We're going over there and get a few answers.
Мы сходим зададим пару вопросов.
You stay here Paul.
Ты оставайся здесь, Пол.
It'll go smoother if she doesn't see you just now.
Ей пока не нужно тебя видеть.
Hello. This is Paul.
- Алло. - Это Пол.
Now, listen.
Слушай.
McAllister and Eckstrom are on their way over to see you.
Макаллистер и Экстром идут к тебе.
They'll be there in a minute.
Сейчас они постучат.
They'll ask you a lot of questions, but they don't know a thing.
Они зададут много вопросов, но им ничего не известно,
So don't let them scare you.
поэтому не пугайся.
No, I'll be over here.
Нет, я буду здесь.
But in case you do see me, you know me. Remember that?
Но если я приду, ты знаешь меня. Не забудь.
All right, Paul.
Хорошо, Пол.
Who is it? Police.
- Кто там? - Полиция.
Where does he think he's going?
Куда это он направился?
What is this anyway? Routine check.
- В чем дело? - Рутинная проверка.
We'd like to ask you a few questions about Harry Wheeler.
Мы хотим задать вам пару вопросов о Гарри Уилере.
Get him out of my bedroom.
Пусть выйдет из моей спальни.
All right.
Ладно.
Won't you sit down, Miss McLane?
Не присядете, мисс Маклейн?
May I?
Можно?
When was the last time you heard from him?
Когда вы последний раз разговаривали с ним?
Who? Harry Wheeler.
- С кем? - С Гарри Уилером.
Who's Harry Wheeler?
Кто такой Гарри Уилер?
He's been getting some space in this week's papers.
На этой неделе его имя не сходит с первых полос газет.
I'm afraid I don't read the paper.
Боюсь, я их не читаю.
And I don't know anyone named Harry.
И я не знаю никого по имени Гарри.
Don't you have to know a man to give him a key to your apartment?
Разве ключи от квартир дают незнакомым людям?
What's that supposed to mean?
Это что еще значит?
Harry Wheeler was in this apartment tonight at 11:00.
Гарри Уилер был в вашей квартире сегодня ночью в 11:00.
I wasn't even here at 11:00.
В 11:00 меня здесь не было.
No, you were at the Twilight Room.
Да, вы были в "Темной Комнате".
But there was a man here.
Но здесь был мужчина.
If it wasn't Wheeler, who was it?
Если не Уилер, то кто?
If there was anyone here, he broke in.
Если здесь и был кто-то, то незаконно.
What did Wheeler come up here for?
Зачем Уилер сюда приходил?
Maybe it wasn't Wheeler.
Может, это был не Уилер.
You knew his partner, too, didn't you?
Вы знали и его подельника, верно?
No sale.
Пусто.
You didn't find what you were looking for,
Вы не нашли, что искали,
so why don't you let me go to bed?
может, теперь дадите мне поспать?
I'm afraid I have some bad news for you, Lona.
Боюсь, у меня плохие новости, Лона.
Wheeler's partner double-crossed him,
Подельник надул Уилера,
which means he double-crossed you, too.
то есть надул и вас тоже.
He shot Wheeler tonight and dumped his body into the street.
Сегодня вечером он убил Уилера и выбросил его тело на улицу.
Which means nothing to me.
Это мне ни о чем не говорит.
If I didn't know better, I'd think we were on the wrong track.
Не знай я иного, я бы подумал, что мы ошибаемся.
Call the stakeout. Have him bring over the log.
Позвони Полу. Пусть принесет журнал.
We've been keeping a score sheet on you.
У нас записаны все ваши действия.
We'll go over it together, point by point.
Мы просмотрим их вместе, шаг за шагом.
Sheridan.
Шеридан.
Rick. Eckstrom wants the log brought over.
Экстрому нужен журнал.
I'll be right over.
Сейчас буду.
Hello, Lona.
Привет, Лона.
I might've known.
Могла бы и догадаться.
You're just the type.
Ты вылитый коп.
You want me to stick around?
Мне остаться?
Afraid she doesn't like you, Paul?
Боюсь, она против, Пол?
Better wait for us. Right.
- Лучше уйди. - Понял.
Operator? Give me the police.
Диспетчер? Соедините меня с полицией.
Hurry!
Срочно!
Cars 49 and 60,
Машины 49 и 60,
Park Crest Hotel, 322 French Street. Code Three.
Отель Парк Крест, 322 Френч-стрит. Код три.
Sheridan. Eckstrom there?
- Шеридан. - Экстром с тобой?
Well, you'd better go over and give him this.
Тогда найди и передай ему следующее.
A woman in the building,
Жилец дома,
an Ann Stewart, apartment 421.
Энн Стюарт, квартира 421.
She just called in.
Только что звонила.
Says she saw the man we're after. Whatever that means.
Говорит, что видела подозреваемого. Что бы это ни значило.
Oh, and... Yeah, two more cars.
И... Да, еще две машины.
She mentioned McAllister, so it may be a break.
Она упомянула Макаллистера, так что, может, нам повезло.
Yeah, you never know.
Сложно сказать.
Okay.
Ясно.
Who's there?
Кто там?
Miss Ann Stewart?
Мисс Энн Стюарт?
Yes?
Да?
The police. Did you put in a call?
Полиция. Вы нам звонили?
...no reason. When I can't sleep, I drive.
...если мне не спится, я сажусь за руль.
Who pays your rent?
Кто оплачивает квартиру?
I do! How?
- Я! - Как?
What about the call you got from RTV?
Что насчет звонка от РТВ?
I don't know what you're talking about.
Не понимаю, о чем вы.
It wasn't the rating service that called. We checked on it.
Это была не рейтинговая служба. Мы проверили.
Who was it?
Кто это был?
If there was a call, I don't remember it.
Если такой звонок и был, я не помню.
Now, if you do as you're told, you won't get hurt.
Будешь делать, как я говорю, не пострадаешь.
What are you going to do?
Что вы задумали?
Well, think it over. You've got until tomorrow.
Обдумайте все. Мы вернемся утром.
But don't try to leave unless you want to be picked up
Но не покидайте квартиру, если только не хотите
and booked for vagrancy.
быть арестованной за бродяжничество.
Get your coat.
Возьми пальто.
Come on! Come on!
Живее! Живее!
Sheridan?
Шеридан?
I guess he went downstairs.
Наверно, спустился вниз.
Yeah.
Да.
Yes? It's Paul. Open up.
- Да? - Это Пол, открой.
Turn the lights out first.
Сначала выключи свет.
Get dressed, we're getting out of here.
Одевайся, мы уходим.
Go on, hurry!
Ну же, поспеши!
Where's Sheridan? Upstairs.
- Где Шеридан? - Наверху.
If he was upstairs I wouldn't be asking you about him.
Будь он наверху, я бы не спрашивал тебя.
Didn't he just give you a message?
Он передал вам сообщение?
What are you talking about? What message?
О чем ты? Какое сообщение?
A woman called. Said she saw the guy we're looking for.
Звонила женщина. Сказала, что видела подозреваемого.
What was her name?
Как ее звали?
Stewart. 421...
Стюарт. 421...
Ann!
Энн!
All right. All right, now go out... Hold on a second.
Ясно. Выезжаете на... Постойте.
Sheridan, the blonde, the girl who just called in, they're all missing!
Шеридан, блондинка и звонившая в полицию пропали!
You and Schaeffer search the building, top to bottom.
Ты и Шеффер, обыщите здание сверху донизу.
Who are we after?
Кого мы ищем?
Maybe Paul Sheridan. Take a prowl car and cover the back.
Возможно, Пола Шеридана. Вы езжайте к черному ходу.
What's wrong? A prowl car right behind Wheeler's.
- В чем дело? - Патрульная машина прямо за машиной Уилера.
Do you think they know it's Harry's car?
Думаешь, они знают, что это машина Гарри?
I don't know.
Не знаю.
Maybe they just happened to park there.
Может, просто так припарковались.
There's one way to find out. Here,
Есть только один способ узнать. Держи,
that car over there, here's the key to the trunk.
вон та машина, это ключ от багажника.
Open it. You'll find a bag, bring it here.
Открой его. В нем сумка. Принесешь ее сюда.
Take it!
Бери!
Be smart.
Без глупостей.
Don't turn around.
Не поворачивайтесь.
When I fire, get behind the car.
Когда я выстрелю, прячьтесь за машину.
Duck!
Пригнись!
It's clear that way. Go to Western and Wilshire, wait for me there.
Все чисто. Жди меня на Вестерн и Уилшир.
What are you going to do? I'm going to get that car.
- Что ты задумал? - Я за машиной.
Now go on hurry! No, wait! You can't get that money!
- Уходи! - Нет, постой! У тебя не получится!
Will you go, Lona? Please, don't try to get...
- Ты уйдешь, Лона? - Не надо...
Go on!
Иди!
Hold it, Sheridan!
Стоять, Шеридан!
Radio George Street, emergency.
Вызывай скорую.
I'm sorry, Rick.
Мне жаль, Рик.
So am I, Paul. So am I.
Мне тоже, Пол. Мне тоже.
I thought I told you to go.
Я же велел тебе уходить.
We really didn't need that money, did we?
А ведь эти деньги не были нам нужны, да?
Come on, I'll walk you home.
Пошли, я провожу вас домой.